Oi Oi gente tudo bem Aqui editar uma
tsuki estou adubadas com flores e hoje
vou falar sobre a história que faleceu
não faz religiosos de cabelo em pé aqui
aponta que a Nike resolveu lançar um
tênis do diabo chamado Satan shows em
parceria com o rapper Lil Netflix e o
tênis ter entre outras coisas símbolos
satânicos e até sangue humano só que
antes e continuaram vou deixar aquele
recadinho que eu sempre deixo aqui para
vocês se vocês puderem se inscrevam aqui
no nosso canal no YouTube e eu tivesse
infra por dentro de todas as nossas
atualizações se você puder se quiser é
claro só curtindo esse vídeo para dar
aquela ajudar dinheiro nosso canal dito
isso falar para história de hoje pois é
começou a circular na internet
principalmente no grupos religiosos no
Facebook no WhatsApp uma mensagem que
apontava que a Nikki havia resolvi
Ah tá um tênis a tempo chamados a
trechos o tênis tem uma parceria com o
rapper é bem poder por sinal só saber
essa gíria chamado Lil nas x e o tênis
teria 666 unidades a venda seria feito
com crucifixo invertido pentagrama e
outras coisas só para chamar atenção e
ainda teria de quebra uma gota de sangue
humano em sua composição Pois é a
história valeu muito na Internet as ou
inclusive advogar um clipe bem como eu
disse Bowser e satânico filho nessa x
mais a informação que aponta que a Nike
tem alguma coisa a ver com esse
lançamento é falsa não procede a
realidade o nome da Nike foi colocado
nessa história toda porque o tênis em
questão a customização de um tênis da
Nike do modelo Nike
o Max não vai ter que 7f porém a Nicki
nada tem a ver com a produção desse
tênis bem bizarro por senão o tênis de
fato teve uma espécie de mentoria de dia
né se ex Justamente na semana em que ele
lançou o seu videoclipe satânico mas tá
responsável é uma empresa chamada MS chf
a realidade empresa pequena
especializado em lançar "produtos virais
fechados tanto que antes do tênis do
diabo aí eles haviam lançado já um tênis
edição limitada Jesus o tal Jesus xuz
havia de acordo com a empresa sido feito
com água abençoado seja bem para chamar
atenção mesmo para terminar a própria
Nike venha público
e sentiu informação de que teria alguma
coisa a ver com a distribuição e o
designer do tal teste mais tempo mais
detalhes a respeito desse assunto no
link do desmentidos boatos.org eu vou
deixar ele aqui embaixo na descrição
desse vídeo para vocês darem aquela
conferida eu por aqui só aquele Tchau
para você Valeu gente é a praça